Sonunda dışarı çıkıyorsun.
Planlarımızda çok şey değişti.
Bunu sanki suç benimmiş gibi söylemesen iyi olur.
Senin sayende stratejimizi değiştirmek zorunda kaldık.
Benim sayemde,
askeri gücünüz ve saldırı çeşitliliğiniz arttı, değil mi?
Ben yokken garip şeyler yapma.
Biz yoldaşız. Bana daha çok güvenmelisin.
Sadece kendi çıkarlarını gözetiyorsun.
Nereye gittiğini bile söylemeyecek misin?
Gizli Yağmur Köyü.
Gizli Yağmur mu?
Büyük Ninja Savaşı'nda doğrudan bile yer almıyorlar,
şimdi neden gidiyorsun?
Seni ilgilendirmez.
Bekle, Yahiko!
Bekle!
Ben ilk sıradayım!
Bir kurbağa, kurbağa! Kocaman bir kurbağa!
Sığınağımızın içine nasıl girdi?
Ne yapacağız?
Çok gürültü yapıyorsunuz! Bu gürültü de ne?
Jiraiya Sensei?
Ee? Bana yakıştı mı?
Şimdi söyleyince, galiba evet…
Bu kadar gülecek ne var?
Komik değil!
Ölümün Meleği
Bir şey mi arıyorsun?
Evet.
Nagato'nun cesedini nereye koydun?
Onu burada bulamazsın.
Rinnegan…
Görünüşe göre Nagato'yu nereye sakladığını
söyleyerek işbirliği yapmayacaksın.
Karşıma çıkacağını biliyordum.
Seni bekliyordum.
Seni durdurmak için.
Eskiden yoldaş olmamız,
sana merhamet göstereceğim anlamına gelmez.
Akatsuki hainlere asla göz yummaz.
Anladın mı?
Bir sorum var.
Sizin gibi sadık üyeler neden bana ihanet eder?
Sen de Nagato da Ay'ın Gözü Projesi'ni onaylamıştınız.
Eğer Naruto Uzumaki'ye yenildiyseniz,
yapılacak bir şey yoktu.
Ama... Nagato hayatını feda etti,
Rinne Yeniden Doğuş Tekniği'ni Naruto için kullandı.
O teknik benim için kullanılacaktı.
Acının yenileceğini hiç düşünmemiştim.
Tobi'ye haber vermeliyiz. Hadi gidelim.
Ama Zetsu bile Nagato'nun fikrini değiştiren şeyi göremedi.
Sana hikayemi anlattım.
Şimdi cevabını duymak istiyorum.
CESUR BİR NİNJANIN HİKAYELERİ
Ama inanıyorum ki bir gün gelecek,
insanlar birbirini gerçekten anlayacak.
Şimdi seni anlıyorum.
Ama yine de...
seni affedemem.
Hâlâ senden nefret ediyorum.
O halde bunu halletmek mi istiyorsun?
Ama...
Pervy Sage bana inandı,
ve görevini bana bıraktı.
Ben de Pervy Sage'nin inancına inanacağım.
İşte cevabım bu.
Benimle dalga mı geçiyorsun!
Jiraiya'nın sözlerine inanmak için çok geç!
Gerçek barış diye bir şey yok!
Bu lanetli dünyada yaşadığımız sürece,
barış imkansız!
O zaman...
O zaman... ben bu laneti kıracağım.
Eğer barış diye bir şey varsa,
onu ele geçireceğim!
Asla vazgeçmeyeceğim!
Sen...
Bu...
Nagato? Sorun nedir?
O... sözler...
Doğru.
Doğrudan bu kitaptan alınmışlar.
Pervy Sage'nin yazdığı ilk roman.
Pervy Sage ciddi anlamda
CESUR BİR NİNJA'NIN HİKAYELERİ
bununla dünyayı değiştirmeye çalışıyordu.
Bu kitabın sonunda,
ona ilham veren bir öğrenciden bahsetmişti.
JİRAYA
O sensin, Nagato.
Hayır…
CESUR BİR NİNJA'NIN HİKAYELERİ
Ve…
bu romandaki kahramanın adı…
Naruto!
Benim adım, Pervy Sage'den kalan
değerli bir hatıra!
Böyle pes edip ustamdan kalan
bu hatırayı lekeleyemem!
Ben Hokage olacağım!
Ve Gizli Yağmur Köyü'ne
barış getireceğim!
Lütfen bana inanın!
Nasıl?
Nasıl hiç değişmeyeceğini
söyleyebilirsin?
Ne kadar büyük acıyla karşılaşırsan karşılaş,
değişmeyeceğini söyleyebilirsin.
Kendine olan inancını
sürdürebilecek misin?
Bunu garanti edebilir misin?
Kendine bu kadar güvenebilir misin?!
Benim içimde de yuvalanmış
bir sürü acı var.
Önümde ne tür acıların
olacağını kimse bilemez.
Ama…
CESUR BİR NİNJA'NIN HİKAYELERİ
Eğer bu yüzden inanmayı bırakırsam…
Eğer kahraman değişirse,
bu başka bir hikaye olur.
Ustamın bıraktığından farklı.
O zaman bu Naruto olmaz!
Ben ustam gibi roman yazamam.
Bu yüzden devamı, benim yaşadığım
hayattan gelmeli.
Ne kadar büyük olursa olsun,
acıya rağmen yürümeye devam edeceğim.
Çünkü Naruto budur!
Uzumaki Naruto…
Onun bu kadar değerli olduğunu mu düşünüyorsun?
O, ışığın ta kendisi.
İşte bu yüzden hepimiz…
umut çiçeklerini taşıyabiliriz!
Bana dişlerini gösteriyorsun,
ama yine de o pelerini giymeye devam ediyorsun.
Görüyorum ki hâlâ Akatsuki'ye bağlısın.
Akatsuki'yi Yahiko kurdu.
Bu pelerindeki kırmızı bulut,
Gizli Yağmur Köyü'ne savaşla yağan kanı simgeliyor!
Sen sadece onun gölgesinde ilerliyorsun.
Bu pelerinler bizim mirasımız, senin değil.
Dahası, Nagato, Gizli Yağmur'dan bir shinobi,
Rinnegan'ı uyandırdı.
Ve o da sana ait değil.
Onun gözleri bu ulusun…
bu köyün hazinesidir!
İki noktada yanılıyorsun.
Zaten senin için her şey bitti,
o yüzden söyleyeceğim.
Akatsuki'yi kurması için Yahiko'yu ben teşvik ettim.
Ve Nagato'ya Rinnegan'ı veren de bendim.
Bu yüzden onu geri istemek en doğal hakkım.
Neyse, önemli değil.
Benim açımdan bakarsak,
sen sadece hiçbir şey bilmeyen bir kızsın.
Şu an bildiğin tek şey,
Nagato'nun Rinnegan'ının nerede olduğu.
Seni ele geçirdikten sonra,
istediğimi yapabilirim.
Uchiha'nın görsel gücünü hafife alma, kız!
Çoklu bir saldırı kullanarak,
bedenlenirken saldırmak için bir fırsat arıyor.
Peki. Onun beni cezbetmek için bir stratejisi olduğunu biliyorum.
Onun meydan okumasını kabul ediyorum!
Burada!
Kağıt Bombaları karıştırmış!
Seni öteki dünyaya götüreceğim.
Yedinci Bölge'de bir üyemizi daha kaybettik.
Orası bir gerilla savaş alanına dönüşüyor.
Şimdi halletsek iyi olur.
Öğleden sonra keşif yapmaya gideceğim.
Nagato, biraz dinlen.
Kendini fazla yorma.
Hayır, ama…
Ama yok. Dinlen.
Ben gideceğim.
Dikkatli ol, Yahiko.
Beni uğurlamana gerek yok!
Nagato'nun yarasına bak, olur mu?
Bundan sonra,
endişelerini ona sakla.
Nagato, Akatsuki'nin temel taşıdır!
O, bu ülkeyi
ve bu dünyayı değiştirecek adam olacak!
Aynısı senin için de geçerli.
Herkes sana saygı duyuyor ve hayranlık besliyor.
Nagato da farklı değil.
Nagato…
barışın köprüsü olacak.
Benim işim, o köprüyü destekleyen bir direk olmak.
Yahiko.
Bu ülke ağlamaya devam ediyor.
Acı çekmeye devam ediyor.
Eskiden sürekli ağlayan bu topraklardan nefret ederdim.
Ama şimdi onu kurtarmak istiyorum.
Tüm kalbimle bunu istiyorum.
Bana eskiden olduğum ağlak halimi hatırlatıyor
ve görmezden gelemem.
Yahiko!
Dikkatli ol.
O, barışın köprüsüdür.
Onun iradesinin kendisi köprüdür.
Nagato…
Yahiko'ya inanıyoruz!
Hadi gidelim, herkes!
Tamam!
İki köprüyü destekleyen bir direk olacağım:
Yahiko ve Nagato!
Seni yeterince ciddiye almadım.
Şunu hatırlamalıydım ki
sen bir zamanlar Akatsuki üyesiydin…
Seni içime çektiğim anda,
kendini patlatıp beni de yok etmeyi planladın.
Ancak başaramadın.
Patlamanın kendisini içime çektim.
Biraz hissedebilsem de, daha hızlıydım.
Ve şanslısın ki sen de zarar görmedin.
Şükretmelisin.
Bu, gizli stratejinin
sona erdiği anlamına mı geliyor?
Madara, sana bir şey sorayım.
Nedir?
Neden sana ihanet ettiğimizi biliyor musun?
Neden Naruto'ya
güvendiğimizi biliyor musun?
Şimdi… Bu senin problemin.
Üstelik Naruto sadece
olgunlaşmamış bir rüyanın peşinde koşan
naif bir çocuk.
Nagato'nun gerçek barış ve umut düşüncesiyle
sarsıldığını anlayabiliyorum.
Ama sen de mi, Konan?
Naruto'yla tanıştıktan sonra
bir şey fark ettim.
Bunu da yanında mı götürüyorsun?
Evet, Tendo Pain, Yahiko'nun bedeninden
yaratıldı.
O bizim için çok değerli.
Yani o… Yahiko muydu?
Peki şimdi ne yapacaksın?
Akatsuki'ye döndüğünü düşünmek istemiyorum.
Akatsuki'den ayrılıyorum.
Yahiko ve Nagato benim için her şeydi.
Yahiko'nun rüyası…
ve Nagato'nun rüyası…
Eğer ikisinin de rüyaları sana geçtiyse,
artık onların rüyalarını temsil ediyorsun.
Nagato sana güvendi.
Ben de öyle yapacağım.
Biz, Gizli Yağmur Köyü, onların rüyalarını
seninle birlikte takip edeceğiz.
Naruto adı, asla pes etmeyen cesaret ve acı.
Bunu ustamdan ve dostumdan miras aldım!
Bu sefer…
Umarım solmayan bir umut çiçeği olursun.
Sen karanlıksın.
Işığın olmadığı bir dünyada çiçekler ancak solar!
İkisi de inançları uğruna savaştı ve öldü.
Nagato, barışa köprü olacak kişidir.
Yahiko'nun iradesi barışa giden köprüdür.
Onların iradesi asla sönmeyecek!
Eğer barış diye bir şey varsa, onu ele geçireceğim!
Uzumaki Naruto, onların iradesini taşıyacak kişi olacak!
Sonraki bölümde Naruto Shippuden:
"Barışa Giden Köprü"
Onun desteği olacağım!
BARIŞA KÖPRÜ
ROCK LEE'NİN SAÇMA KRONİKLERİ
1. BÖLÜM
Önde… önde… önde…
Şu herif… Kendini çok havalı sanıyor.
Kesinlikle bir kale çalacağım.
Önde… önde… önde…
Beni mi çağırdın, Naruto?
Seni çağırmıyordum!
Çık dışarı!
Ha?!
Yanlış bir şey mi yaptım?
Yine bekleriz!